Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Between Love and Frost]
[Entre amour et gel]
[Episode 14]
[Épisode 14]
You really want to die?
Tu veux vraiment mourir ?
Yes, I do.
Oui je le fais.
I never want to see you again.
Je ne veux plus jamais te revoir.
Even if I die,
Même si je meurs,
it's better than being humiliated
c'est mieux que d'être humilié
and tortured.
et torturé.
I told you before
Je te l'ai déjà dit
your life belongs to me.
ta vie m'appartient.
I want you alive.
Je te veux vivant.
No matter how painful it is,
Peu importe à quel point c'est douloureux,
you will endure it.
tu le supporteras.
I'm such a person
Je suis une telle personne
that once I set my mind on something,
qu'une fois que j'ai décidé de faire quelque chose,
no one can hold me back.
Personne ne peut me retenir.
Chu Minghui.
Chu Minghui.
♪Love is an abyss one cannot escape♪
♪L'amour est un abîme dont on ne peut s'échapper♪
♪The more I doubt, the more I fear♪
♪Plus je doute, plus j'ai peur♪
How dare you!
Comment oses-tu !
I'm sorry.
Je suis désolé.
Only when I'm dead,
Seulement quand je serai mort,
can you...
peux-tu...
finally set yourself free.
libère-toi enfin.
♪I hesitate in every word and every moment♪
♪J'hésite à chaque mot et à chaque instant♪
Don't...
Ne le faites pas...
let yourself dwell in suffering.
laisse-toi habiter dans la souffrance.
♪Flee, and break♪
♪Fuis et brise♪
♪The endless shackle of darkness♪
♪Le carcan sans fin des ténèbres♪
Chu Minghui!
Chu Minghui !
You won't die.
Tu ne mourras pas.
I won't let you die!
Je ne te laisserai pas mourir !
♪Come to me, my love♪
♪Viens à moi, mon amour♪
Someone!
Quelqu'un!
Come here now!
Viens ici maintenant !
♪No more worries♪
♪Plus de soucis♪
♪There will always be a gap♪
♪Il y aura toujours un écart♪
Chu Minghui!
Chu Minghui !
You must not die!
Tu ne dois pas mourir !
Absolutely not!
Absolument pas !
[Cunji Hospital of Jiang City]
[Hôpital Cunji de la ville de Jiang]
♪Let the hatred go♪
♪Laisse la haine partir♪
♪Don't dwell♪
♪Ne t'attarde pas♪
♪Only when flowers wither will scars form♪
♪Ce n'est que lorsque les fleurs se fanent que des cicatrices se forment♪
♪Let love and hate scatter with the wind♪
♪Que l'amour et la haine se dispersent avec le vent♪
♪Let myself be free♪
♪Laisse-moi être libre♪
How is she?
Comment va-t-elle ?
The bullet grazed her heart,
La balle a effleuré son cœur,
causing significant damage.
causant des dégâts importants.
And she has lost too much blood.
Et elle a perdu trop de sang.
You must save her!
Tu dois la sauver !
I'm sorry I can't guarantee.
Je suis désolé, je ne peux pas garantir.
Her condition is critical.
Son état est critique.
There is not enough blood
Il n'y a pas assez de sang
in our blood bank.
dans notre banque de sang.
Take my blood.
Prends mon sang.
I've confirmed with the nurse
J'ai confirmé avec l'infirmière
our blood types match.
nos groupes sanguins correspondent.
The chances of saving her are very slim.
Les chances de la sauver sont très minces.
Save her!
Sauve-la !
Take as much as needed.
Prenez-en autant que nécessaire.
I refuse to give up on her.
Je refuse de l'abandonner.
Fine.
Bien.
You haven't repaid what you owe me.
Tu ne m'as pas remboursé ce que tu me dois.
You must survive.
Tu dois survivre.
I won't allow you to die.
Je ne te permettrai pas de mourir.
[Police Station of Jiang City]
[Commissariat de police de la ville de Jiang]
Mr. Liu,
Monsieur Liu,
are you satisfied with the prior arrangements?
êtes-vous satisfait des dispositions prises au préalable ?
I've truly appreciated your gesture,
J'ai vraiment apprécié votre geste,
though the sum falls
bien que la somme tombe
somewhat short.
un peu court.
You've always been scrupulously thorough.
Vous avez toujours été scrupuleusement minutieux.
I know this must be all
Je sais que ça doit être tout
that you could provide.
que vous pourriez fournir.
Thank you for your understanding.
Merci pour votre compréhension.
I hold great faith in your succession as Military Governor,
J’ai une grande confiance dans votre succession au poste de gouverneur militaire,
yet you lack that decisive edge now.
mais il vous manque maintenant cet avantage décisif.
Your father left a will at that time,
Votre père a laissé un testament à cette époque,
giving all his property to Tongpei.
donnant tous ses biens à Tongpei.
But Tongpei
Mais Tongpei
will never share profits with us.
ne partagera jamais les bénéfices avec nous.
So as long as you secure the legacy
Donc tant que vous sécurisez l'héritage
and promise
et la promesse
to share with us old men,
à partager avec nous, les vieux,
I promise to fully support you
Je promets de vous soutenir pleinement
in the succession.
dans la succession.
Rest assured.
Rassurez-vous.
A certain associate can resolve that.
Un certain associé peut résoudre ce problème.
Ce.
Ce.
What took you so long?
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Save me now! Hurry!
Sauve-moi maintenant ! Dépêche-toi !
Quick!
Rapide!
Save me!
Sauve-moi !
Why are you just standing there?
Pourquoi restes-tu là ?
Hurry! Save me!
Dépêche-toi ! Sauve-moi !
You'll be helpful.
Tu seras utile.
I'm here to rescue you.
Je suis ici pour te sauver.
How is he?
Comment va-t-il ?
He is out of immediate danger.
Il est hors de danger immédiat.
I've dressed and treated the wound.
J'ai pansé et soigné la plaie.
The issue is a persistent high fever induced
Le problème est une forte fièvre persistante induite
by injury infection.
par infection par blessure.
He remains unconscious.
Il reste inconscient.
I need him to be conscious urgently.
J'ai besoin qu'il soit conscient de toute urgence.
My patience wears thin.
Ma patience s'épuise.
Understood.
Compris.
Mr. Song,
Monsieur Song,
let me remind you.
Laisse-moi te le rappeler.
Keep your mouth sealed.
Gardez la bouche fermée.
Focus on your duties.
Concentrez-vous sur vos tâches.
Never say
Ne jamais dire
what shouldn't be said.
ce qu'il ne faut pas dire.
Especially my father's autopsy report,
Surtout le rapport d'autopsie de mon père,
should it surface,
si cela devait faire surface,
you know the consequences.
tu connais les conséquences.
Mr. Gu,
Monsieur Gu,
we just received intel.
nous venons de recevoir des informations.
Last night, Gu Tongpei rushed
Hier soir, Gu Tongpei s'est précipité
a critically ill woman to the hospital.
une femme gravement malade à l'hôpital.
She might be Miss Chu Minghui.
Elle pourrait être Miss Chu Minghui.
Take men and follow me to arrest.
Prenez des hommes et suivez-moi pour les arrêter.
Understood.
Compris.
Over here!
Ici!
Where is the patient in this ward?
Où est le patient dans ce service ?
She was here just moments ago.
Elle était là il y a quelques instants.
She is a wanted fugitive.
Elle est une fugitive recherchée.
Urgently notify
Informer d'urgence
the hospital staff to search thoroughly.
le personnel de l'hôpital doit procéder à une recherche approfondie.
Hurry!
Dépêchez-vous!
The bed is still warm,
Le lit est encore chaud,
so she can't have left long.
donc elle n'a pas pu partir longtemps.
Search!
Recherche!
Understood!
Compris!
Go.
Aller.
Mr. Gu,
Monsieur Gu,
in such a state,
dans un tel état,
she can't swallow any medicine.
elle ne peut avaler aucun médicament.
Mind your own business.
Occupe-toi de tes oignons.
Get out!
Sortir!
Why won't you just leave me alone?
Pourquoi ne me laisses-tu pas tranquille ?
Why must I suffer this torment alive?
Pourquoi dois-je souffrir ce tourment vivant ?
Chu Minghui,
Chu Minghui,
you must not die.
tu ne dois pas mourir.
Don't leave without any explanation,
Ne partez pas sans aucune explication,
making me suffer alone.
me faire souffrir seul.
Drink the medicine.
Buvez le médicament.
Is there nothing
Il n'y a rien
in this world
dans ce monde
worth your attachment?
vaut-il votre attachement ?
No. I want you to stay away from me.
Non, je veux que tu restes loin de moi.
If you wish to escape, recover quickly.
Si vous souhaitez vous échapper, récupérez rapidement.
Only then can you leave.
Ce n'est qu'à ce moment-là que vous pourrez partir.
I refuse!
Je refuse!
Chu Minghui.
Chu Minghui.
What's all this racket?
C'est quoi tout ce vacarme ?
Ever since you moved in,
Depuis que tu as emménagé,
you've kept making noises.
tu as continué à faire du bruit.
No one here gets a decent sleep.
Personne ici ne dort correctement.
Move aside!
Écartez-vous !
Move aside now!
Écartez-vous maintenant !
Don't you dare die here!
N'ose pas mourir ici !
Otherwise, nobody would ever rent my place.
Sinon, personne ne louerait jamais mon logement.
Death solves everything for you,
La mort résout tout pour toi,
but I've got mouths to feed!
mais j'ai des bouches à nourrir !
If you dare bring us trouble,
Si vous osez nous causer des ennuis,
I'll hunt you down even in the afterlife!
Je te traquerai même dans l'au-delà !
I'm about to become a mother,
Je suis sur le point de devenir mère,
so I can't stand seeing you treat yourself like this.
donc je ne supporte pas de te voir te traiter comme ça.
Your mother has raised you.
Ta mère t'a élevé.
If she knew your current state,
Si elle connaissait ton état actuel,
how heartbroken she'd be!
comme elle aurait le cœur brisé !
Though I'm carrying this baby,
Même si je porte ce bébé,
she's never made things difficult.
elle n'a jamais rendu les choses difficiles.
She knows how exhausting it is for me all alone.
Elle sait à quel point c'est épuisant pour moi d'être toute seule.
Yet at your age, you're not as thoughtful as her!
Mais à ton âge, tu n'es pas aussi attentionnée qu'elle !
All you do will make your mother worry.
Tout ce que tu fais inquiétera ta mère.
Now drink your medicine!
Maintenant, bois ton médicament !
Gu Tongpei, Chu Minghui,
Gu Tongpei, Chu Minghui,
someday I'll make you repay double
un jour je te ferai rembourser le double
for the pain I've suffered today.
pour la douleur que j'ai endurée aujourd'hui.
♪Love is an abyss one cannot escape♪
♪L'amour est un abîme dont on ne peut s'échapper♪
♪The more I doubt, the more I fear♪
♪Plus je doute, plus j'ai peur♪
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
♪Des étincelles de haine s'enflamment dans le cœur♪
♪The more I struggle, the hoarser my voice becomes♪
♪Plus je lutte, plus ma voix devient rauque♪
♪I guard myself over and over again♪
♪Je me protège encore et encore♪
♪I hesitate in every word and every moment♪
♪J'hésite à chaque mot et à chaque instant♪
♪I feign, struggle♪
♪Je fais semblant, je lutte♪
♪Flee, and break♪
♪Fuis et brise♪
♪The endless shackle of darkness♪
♪Le carcan sans fin des ténèbres♪
♪Let the hatred go♪
♪Laisse la haine partir♪
♪Don't dwell♪
♪Ne t'attarde pas♪
♪Only when flowers wither will scars form♪
♪Ce n'est que lorsque les fleurs se fanent que des cicatrices se forment♪
♪Let love and hate scatter with the wind♪
♪Que l'amour et la haine se dispersent avec le vent♪
♪Let myself be free♪
♪Laisse-moi être libre♪